Пароль содержит весь спектр различных символов, включая буквенные и циферные значения, спец. символы и заглавные буквы, также он не является типовым паролем(не 11111 и не qwerty, включая их сочетание), поэтому можно сказать, что пароль является относительно надёжным, несмотря на небольшую длину пароля(всего 8 значений), однако логином является admin, т.е. типовой логин. Зная хотя бы один из аутентификационных параметров задача, стоящая перед злоумышленником, намеренным забрутфорсить веб-форму, становится гораздо более простой. Помимо этого, большое значение играет также веб-сервер, обрабатывающий веб-форму, и его настройки безопасности(например, наличие или отсутствие того же web application firewall), поэтому единозначный ответ дать сложно, однако, ориентируясь на худший из возможных сценариев, стоит признать, что данная связка логина-пароля не является в полной мере надёжной.
